for final hand-in:
    leaderboard
    recommendations
    filter medias & sort
    Update docs
    check if all exceptions fit purpose
    check if all status fit purpose

next steps:

    Recommendations überlegen

errors:
    set up rating doesnt work cause of stars

little things:
    in media table - owner zu user


thoughts:
    Ich habe Media / Rating bei Get(id) schon gleich am Anfang da. Will es aber nicht komplett mit Creator (psw)
        retour geben. Dann trotzdem den ganzen Weg bis ins Repo und dort umwandeln?
    Im Controller sollen wir eher nur positive Ereignisse behandeln. Falls es trotzdem vorkommt, dass etwas Negatives
        passieren kann - lieber Response als Text oder auch Exceptions okay?


fragen: